Start
11.4.26 (Sa) 17:12 - Oberscheinfeld - Spaziergang in Oberscheinfeld südlich von Geiselwind
12.4.26 (So) 19:19 - Heldburg - In Heldburg westlich von Coburg
13.4.26 (Mo) 12:18 - Römhild - Gleichberge - Am großen Gleichberg südwestlich von Hildburghausen
14.4.26 (Di) 13:55 - Meiningen - Walldorf - Spaziergang an der Werra in Walldorf bei Meiningen
14.4.26 (Di) 14:55 - Meiningen - Walldorf - Die Kirchenburg in Walldorf an der Werra bei Meiningen
15.4.26 (Mi) 19:23 - Frankenheim - Birx - Im Schwarzen Moor bei Frankenheim in der Rhön
17.4.26 (Fr) 11:22 - Rotenburg an der Fulda - Erkshausen - Bei Rotenburg an der Fulda nördlich von Bebra
21.4.26 (Di) 10:48 - Hannover - Herrenhausen - Im Schloßpark von Herrenhausen in Hannover
22.4.26 (Mi) 8:45 - Rinteln - Goldbeck - Spaziergang in Goldbeck westlich von Hameln
23.4.26 (Do) 9:35 - Lemgo - Brake - Schloß Brake bei Lemgo
23.4.26 (Do) 11:01 - Detmold - Hiddesen - Das Hermannsdenkmal im Teutoburger Wald
26.4.26 (So) 7:10 - Schmallenberg - Jagdhaus - Morgenspaziergang am Rothaarkamm südwestlich von Winterberg
27.4.26 (Mo) 8:55 - Hallenberg - An der Freilichtbühne Hallenberg südlich von Winterberg
27.4.26 (Mo) 10:51 - Winterberg - Kahler Asten - Am Kahlen Asten bei Winterberg
2.5.26 (Sa) 8:23 - Oberthulba - Morgenspaziergang in Oberthulba westlich von Bad Kissingen
3.5.26 (So) 8:19 - Sammenheim - Gelber Berg - Am Gelben Berg südlich von Gunzenhausen